요한, 보고서 다 됐어
그래, 이쪽으로 보내줘
이걸 본부가 보면
어떻게 판단할까?
알고 있잖아?
프로젝트는 끝이야
미래의 가능성도 말이지
실례합니다
아리사 이리니치나 아미엘라
우츠기 렌카
데려왔습니다
수고했다
난 요하네스 폰 시크잘
펜리르 극동 지부
지부장이다
GOD EATER
Caption by 하케라노
What was in your
right hand is hope
In another hand is
something else to fade
傷付きたくはないと
상처받고 싶지 않다고
そう言い聞かせていたんだ
그렇게 타이르고 있었어
振り返る先には
되돌아 본 그 앞에는
求めてた選澤肢がない
추구했던 선택지가 없어
I searched for a way to breath
Dear sorrow
All going to end
Bring what you got
Core of the sins
果てしないだろう
끝이 없겠지
君が思う世界は
네가 생각하는 세계는
Just as I awake for another sight
The world is standing
Feeding thirst from their tears
選んできた犧牲の上に立って
선택해왔던 희생의 위에 서서
見渡してるだろう
멀리 바라보고 있겠지
Always breaking apart
足跡をたどっていけば
발자국을 더듬어 가면
Unlikely you
The price to stay
어서 와라
아리사 이리니치나 아미엘라
귀관을 이곳
극동 지부에 부른 것은
에이지스 계획
그렇다
귀관들 신형 갓 이터의
창건에는 인류의 명운이 걸려있지
우츠기 렌카
조금 전의 임무에서의
공적을 고려하여
귀관의 명령 위반에
대한 처분은 당분간 보류하기로 하지
네
둘 다 기대에 부응해다오
우츠기
나로서는 네놈을 처음부터
뜯어고치고 싶다만
상층부의 명령이다
너희는 지금부터 부대에 배속된다
코우타
일렬로 서라
후지키 코우타
아리사 이리니치나 아미엘라
우츠기 렌카
이상 세 명을 현 시각부터
제1부대에 배속한다
라져
이후엔 부대장의 지시에
따라 행동해라
아마미야 대장
라져
그런 이유로
대장인 아마미야다
린도우라 불러라
네, 린도우 씨!
뭐야, 편안하게 지내자고
부대장 타치바나 사쿠야야
잘 부탁해
네, 잘 부탁합니다
사쿠야 씨
네 차례다
인사해라
소마다
잘 부탁합니다
소마 씨!
기억하지 않아도 돼
빨리 등을
맡길 만큼 크라고
임무는 내일부터다
오늘은 푹 쉬어라
잘 부탁해
그래
코우타, 그 옷차림은...
괜찮지?
이거, 훈련 종료 선물로
엄마가 말야...
아, 너
모처럼 일도 없는데 말야
거리로 안 나갈래?
렌카도 같이 말야
우리의 입대
축하 파티라는 걸로
잠깐만!
뭐, 됐나
가자, 렌카
아니, 난 훈련하러
어때, 여긴?
그 우츠기라는...
신형 소년 말이냐?
그 남자 눈이...
눈?
저랑 똑같은...
우쟈스(ужас)
* 주: 러시아어, 공포, 참상, 끔찍함
우쟈스..?
지옥?
아뇨, 아무것도 아니에요
여긴 상당히...
평화롭게 보여?
하지만 그쪽이 시간이
생기고 좋지 않을까?
네겐 할 일이 있잖니?
네
오랜만에 어깨에 힘 좀 빼겠다
훈련, 훈련 때문에...
렌카, 왜 그래?
아니, 저거
식량 배급이잖아?
배급...
먹을 걸 나눠주고 있는 거야?
저렇게 많은 사람들에게
혹시 너
벽 밖에서 왔어?
뭐야, 빨리 말하라고
온지 얼마 안 됐구나, 너?
식량이나 생활필수품 같은 건
펜리르에서 이곳에 살고 있는
사람들 모두에게 배급되고 있어
전원...
야, 가자
조금만 기다려
다녀왔어
코우타
어서 와라
노조미는 나갔어?
이건 선물
이 녀석은 동기인 렌카
엄마, 나 부대에 정식으로 배속됐어
그래서 입대 축하로
엄마 요리...
밖으로 나가는 거니?
네가 갓 이터라니...
어...
어, 엄마
나 오늘은 역시 그만 갈래
들릴 곳이 있었어
코우타!
무사히 돌아와야 한다?
걱정할 거 없다니까
또 올게
가자
코우타
여긴...
그때의...
처참하네
빨리 에이지스를 완성해야겠어
에이지스?
그렇구나, 에이지스에 관한 것도...
이리 와
저거 보여?
섬?
저게 에이지스야
저 섬이 에이지스?
그래, 섬 통째로 셸터로
만들려는 게 에이지스 계획
저렇게 커다란 섬을...
아라가미에게 습격받을 일도
없는 인류의 마지막 희망
에이지스 계획
저게 완성되면 어느 정도의
사람들을 수용할 수 있지?
전 인류
지금 살아있는 전 세계의
사람들 모두가 들어갈 수 있어
전 세계의 사람들이...
이상한 느낌이지?
인류의 미래가 우리한테 걸렸다니
우리 제1부대의 임무는
아라가미를 쓰러뜨리고
그 코어를 가지고 돌아오는 것
코어?
에이지스는 그 코어를
사용해서 건설됐어
열심히 해야겠네
그래
EPISODE>04
에이지스
코우타, 너 실전은 처음이었지?
괘, 괜찮습니다!
훈련은 충분히 받아왔습니다!
오늘은 투맨 셀로 가자
조합은...
그래
아리사는 총으로 나랑
신입은 검으로 사쿠야와 맺어라
그래고 코우타는 소마랑이다
라져
라, 라져
오늘 임무는
구보로 구보로 여섯 마리
한 조당 두 마리씩이네
반드시 코어를 회수할 것
코어
신입
쓰러뜨리면 포식하는 걸
잊지 마라
코어 회수에는
포식이 가장 빨라
뭐, 쓰기 나름이라는 거지
포식은 검형 신기에만
붙어있는 기능이다
부탁한다
렌카, 양동
렌카, 포식
곧바로 쏴
그 기세야
다음 걸 찾자
아리사
좋아
아리사?
투맨 셀이란 의미 알고 있냐?
효율이 높은 방법을
택한 것뿐이에요
없네요...
저기
역시 포식한 코어는 나중에
끄집어 내는 걸까요?
아니면...
입 다물어
저기, 저는...
너
어떤 각오로 이곳에 온 거지?
렌카
표적은 구보로야
있다
렌카!
아리사
끝장을
아리사?
어쩔 생각이지?
한 방에 쓰러뜨려
허접아
왜 쓰러뜨리지 않았어?
아리사
딱히...
제 할당량은 달성했어요
할당량이라니...
그럼 동료 지원에 들어가
잠깐, 너 듣고 있는 거야?
부대라는 건...
너희, 몇 마리 쓰러뜨렸냐?
한 마리뿐이다
코우타
지금 걸로 두 마리 쓰러뜨렸습니다
소마 씨가...
그리고 내가 한 마리고...
돌아갈까
사람?
살았다...
살았어...
이제 끝이라고 생각는데
운이 좋았어요
극동 지부에?
동료들을 거의...
자
고, 고마워
먼저 마셔라
고맙습니다
아뇨
괜찮겠어?
그냥 놔둘 순 없잖아
그런 게 아니라
만약...
오빠들, 갓 이터야?
그럼 아라가미를
쓰러뜨리고 왔어?
그래
굉장해
민간인용 게이트는 저쪽입니다
정말 고마웠습니다
그럼 저흰 이만
그럴 수가!
여기까지 오는 것만으로도
목숨을 건 거였다고!
규칙입니다
당신들의 이주는
인정할 수 없습니다
한 번 더 테스트해줘
그럼 누가...
나가주십시오
그렇지 않으면...
렌카!
그만둬
왜 들여 보내주지 않는 거야
아무도 패치 테스트를
통과하지 않았습니다
테스트?
신기에 적합하는 인간
또는 그 친족 이외엔 펜리르 지부에
이주는 허가되지 않습니다!
그럴 수가
그렇다고 내쫓아 보내는 거냐?
무턱대고 사람들을
들이는 건 불가능합니다
당신도 알고 있잖습니까?
가자
가자니, 어딜 가자는 거야?
달리 안전한 장소가
있다는 거야?
겨우 도달했는데...
- 기다...
- 신입!
린도우...
네가 뭘 할 수 있지?
그건...
그런 거다
린도우!
사고 원인이 판명
오라클 세포의 변화가 해명되어
이후의 안전은 물론
전 내용 파악에도 크게 접근했다
여기서 그만둘 순 없어
설령 잘못된 결단이라고 해도
희망이 남는다면
時雨にそっと
가을 소나기에 살짝
散りゆく孤獨な夢
흩어지는 고독한 꿈
泣いてた津津
울컥하고 울었어
濁るこの泥の中で
탁해지는 이 진흙 속에서
そして暗闇に射す一筋の光を
그리고 어둠에 비추는 한줄기의 빛을
强く抱きしめたい
힘껏 안고 싶어
はかなく强く生きて行けるのなら
덧없이 강하게 살아갈 수 있다면
その手に託すから
이 손에 맡겨준다면
汚れた荒野の花のように
더러워진 황야의 꽃처럼
つないでゆくよ
이어갈 거야
託された命を
맡겨진 이 생명을
렌카는 밖에서 왔다고...
여기에 카운트 되지
않은 생존자도...
밖에서 살아남았다는 게
어떤 건지
검은...
넌 아냐?
바쥬라...
모두를 지켜줘...
>5 열매없는 꽃
http://hakerano.blog.fc2.com/
Caption by 하케라노